La mission protestante américaine s’est installée au sud du Cameroun dès son arrivée. Elle a évangélisé dans un premiers temps en mettant à la disposition des populations chrétiennes des cantiques en bulu. Traduction des cantiques chantés en Amérique. 

Ces cantiques très populaires ont été radios dans les autres régions d’évangélisation notamment en bassa, bafia, douala etc. 

Nous mettons ici à votre disposition la série des cantiques qui sont traduits et chantés en quatre langue, trois langues et une langue.
Vous avez également pour chaque groupe des répartitions pour permettre à celles des régions ou localités qui le Desire de les traduire aussi en leurs langues. 

4 langues + partition
3 langue + partition 
1 langue + partition 

Cette application va permettre à beaucoup de chrétiens de se familiariser à nos langues et de louer l’éternel. 
Vous pouvez faire la recherche par ordre alphabétique des chansons dans chaque langue. Aussi faire des recherches par thèmes.
Si ce sont les auteurs des chansons que vous souhaitez connaître vous pouvez cliquer ici.
L’application est téléchargeble sur Google play : Cameroun Cantique Protestant 

Considérez en gras des liens de redirection